[Música]
[Aplausos]
Hola culerada Hol cistas a ver qué
alegría digo hago vídeo No pues vamos a
hacerlo hombre no vamos a hacer hacer
solo vídeos tristes vídeos alegres como
hoy psy eliminado el psy de altami del
mongólico de dembélé de
en bap [__]
de de todos los [__] que se pasean
por Barcelona con chanclas y chandas del
psy
eh todos estos asquerosos de de los
heckers de esta gente que corrompe el
fútbol a tomar por culo Un año más no
han podido marcarle un gol al quinto de
la liga alemana en su campo Pues nada a
tomar por culo se celebra eh Un saludo a
todos los que vinieron Barcelona aquí a
monck que le espero que ya hayáis
encontrado a vuestro padre como marco
pero buscando a vuestro padre y nada
pues ya veis que no estoy haciendo un
análisis muy futbolístico del partido no
sé cuántos palos han metido no sé
cuántos chutes al palo al
larguero Pero bueno un Corner que se la
ha comido donaruma que es malísimo Esto
es algo que ya se sabía de siempre no sé
cómo puede seguir siendo
portero de equipo presuntamente top eh
se ha comido otro Corner porque sabe
menos que que nuestro querido iñaqui
Peña y y nada pues me han llegado
esta algún
contraataques nada estaban Muertos pero
estaban confiantes o sea han ido ahí sin
ningún complejo Que es que nosotros ya a
ver si nos quitamos ya los complejos de
una vez eh
es que imposible con un equipo Bueno
pues el borusia dortmund va a demostrar
que ha demostrado que con un equipo
prácticamente sin estrellas tiene a
brand pero ninguno de sus jugadores va a
ganar la bota de oro desde luego ni va a
estar en un 11 mundial Y bueno
pues han han ganado con un con un cuadro
que quizás les favorecía
Eh me hacía gracia porque todo el mundo
daba por sentado que si eliminamos al
psy estamos en la final y bueno me
hubiera gustado verlo eh la eliminatoria
contra el Borussia dortmund yendo allí
buah no sé el psy cero goles en 180
minutos cero goles
Eh bueno se demuestra que que es un
equipo que bueno es que no no tiene que
vitia este que ha pegado un larguero
increíble
mbappé que se ha tocado los [__] a
dos manos qué vergüenza de tio Bueno
vamos a ver
eh quería sé que hay gente que quería
que Gan el psy para la final contra el
Madrid Bueno pues igual vamos a esperar
a ver qué pasa mañana igual el Bayern
Munich creo que est en las casas de
apuestas a casi 4 eur a mí no me parece
tan difícil que gane el Bayern mañana
que igual no se da pero tampoco me
parecería no sé y si no pues nada pues
si llega la final el Real Madrid contra
Borussia dortmund
Pues apoyaremos a Borussia dortmund y ya
está y si no Gan pues qué vamos a
hacerle Pero bueno al menos ya uno de
los requisitos de esta Champions que que
no la ganara los [__] del psy pues ya
se ha cumplido y desde aquí se celebra
Forza
[Música]
Barsa an